Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-accessibility-guide/*/*.po
Languages: zh_cn

source: The verbosity setting determines the amount of information that will be spoken in certain situations. For example, if it is set to verbose, the synthesizer will speak shortcut keys for items in pull down menus. When it is set to brief, these shortcut keys are not announced.
zh_cn: 冗长设置决定了将要在这个位置读出信息的数量。例如，如果设置为冗长，语音将为下拉菜单的每个项目读出快捷键。当设置为简要，这些快捷键将不会读出。

source: Table Row Speech
zh_cn: 表格行发音

source: The table row speech option determines the way in which <application>Orca</application> will read items within tables. The available settings are "speak current row" or "speak current cell". The ability to adjust this behavior can be useful in many situations. For example, consider the process of browsing email messages in <application>Evolution</application>. In this instance it may be preferable to set table speech to "speak current row" so that while arrowing through the list of messages all relevant info, such as the sender, subject, and whether the message has attachments, is read automatically. While the current row setting is active, it is still possible to read individual cells by using the left and right arrows.
zh_cn: 表格行朗读选项决定了 <application>Orca</application> 朗读表格内容的方法。可用的选项有“朗读当前行”或者“朗读当前单元格”。这个调节方式可以用在许多地方。例如，当在 <application>Evolution</application> 里，阅读电子邮件信息时，更好的朗读次序是“朗读当前行”，这样当光标穿越信息列表时，那些发件人、主题，是否有附件，可以被自动朗读。当按行朗读激活后，仍然有可能通过使用左右方向键来朗读单个的单元格。

source: You can quickly toggle this behavior by pressing <keycombo><keycap>Orca_Modifier</keycap><keycap>F11</keycap></keycombo>.
zh_cn: 您可以通过按 <keycap>Orca_修饰键</keycap><keycap>F11</keycap></keycombo> 来快速设定此项。

source: Speak Blank Lines
zh_cn: 读出空行

source: Some users desire to hear "blank" when navigating to a blank line in a document. Other users do not. If the "speak blank lines" check box is selected, <application>Orca</application> will speak blank lines.
zh_cn: 一些用户在浏览文档时，希望听到“空行”，另外一些用户则不然。如果选中了“朗读空行”，<application>Orca</application> 将会读出空行。

source: Speak multicase strings as words
zh_cn: 把多个字符串作为一个词来读

source: When working with code, one often comes across a "word" consisting of several words with alternating case, such as "MultiCaseString." Speech synthesizers do not always pronounce such multicase strings correctly. Checking the <guilabel>Speak multicase strings as words</guilabel> checkbox will cause <application>Orca</application> to break a word like "MultiCaseString" into separate words ("Multi," "Case," and "String") prior to passing it along to the speech synthesizer.
zh_cn: 当运行在代码中时，常常碰到由几个字组成一个“词”的交替情况，比如“MultiCaseString”。朗读引擎不能总是正确发出这类组合词的音。勾选 <guilabel>把多个词作为一个词来读</guilabel> 复选框，将会导致 <application>Orca</application> 把一些词，比如 “MultiCaseString” 分成几个词(“Multi”、“Case”和“String”)，优先传递给朗读引擎。

source: Speak tutorial messages
zh_cn: 朗读指导信息

source: When moving from component to component in an interface, this option will provide spoken tutorial messages for how to work with the component.
zh_cn: 当焦点移动到另一组件时，此项将提供该组件如何操作的指导信息。

source: Speak object mnemonics
zh_cn: 朗读对象的访问键

source: This option will cause <application>Orca</application> to announce the mnemonic associated with the object with focus (such as "Alt O" for the <guilabel>OK</guilabel> button).
zh_cn: 此选项会使 <application>Orca</application> 朗读获得焦点对象的访问键(比如 “Alt O” 对应的 <guilabel>OK</guilabel> 按钮)。

source: Break speech into chunks between pauses
zh_cn: 在停顿之间，断句大块的朗读

source: Depending on the enabled speech settings, <application>Orca</application> may have quite a bit to say about a particular object such as its name, its role, its state, its mnemonic, its tutorial message, and so on. Checking the <guilabel>Break speech into chunks between pauses</guilabel> checkbox will cause <application>Orca</application> to insert brief pauses in between each of these pieces of information.
zh_cn: 取决于启用朗读设定，<application>Orca</application> 会读出许多对象相关的，比如名称、作用、状态、访问键、提示信息等等。选中 <guilabel>在停顿之间，断句大块的朗读</guilabel> 将会使 <application>Orca</application> 在读出这些信息片段时插入一个简短的停顿。

source: Speak child position
zh_cn: 读出子对象位置

source: Checking the <guilabel>Speak child position</guilabel> checkbox will cause <application>Orca</application> to announce the position of the focused item in menus and lists (e.g. "9 of 16").
zh_cn: 选中 <guilabel>读出子对象位置</guilabel> 复选框，<application>Orca</application> 会读出获得焦点项在菜单和列表中的排列位置(比如“16个里面的第9项”)。

source: Speak Indentation and Justification
zh_cn: 朗读缩进和对齐方式

source: When working with code or editing other documents it is often desirable to be aware of justification and indentation. Selecting the <guilabel>Speak indentation and justification</guilabel> check box will cause <application>Orca</application> to provide this information.
zh_cn: 当在输入代码和编辑文档时，经常需要了解缩进和对齐。选中 <guilabel>朗读缩进和对齐</guilabel> 复选框，可以让<application>Orca</application> 提供这些信息。

source: Speak Progress Bar Updates
zh_cn: 朗读更新后的程序标题栏

source: If this setting is enabled, <application>Orca</application> will periodically announce the status of progress bars. How often the announcement is made is determined by the value chosen in the update interval spin button. Note that this spin button is only available if the <guilabel>Speak progress bar updates</guilabel> checkbox has been checked.
zh_cn: 如果启用此项，<application>Orca</application> 将定期读出程序标题的状态。检测的时间在 <guilabel>更新时间</guilabel> 微调框里指定。注意，这个微调框仅在选中 <guilabel>朗读更新后的程序标题栏</guilabel> 时才可用。

source: Restrict progress bar updates to
zh_cn: 指定朗读进度条的状态

source: This setting controls which progress bars should be spoken, assuming the <guilabel>Speak progress bar updates</guilabel> checkbox has been checked. The choices are All, Application, and Window. Choosing All will result in <application>Orca</application> speaking updates for all progress bars, regardless of where the progress bars are located. Choosing Application will result in <application>Orca</application> speaking updates from progress bars in the active application, even if they are not in the active window. Choosing Window will result in <application>Orca</application> only speaking updates for progress bars in the active window. The default value is Application.
zh_cn: 假如 <guilabel>朗读进度条进展</guilabel> 被选中，这项设置控制哪一个进度条会被朗读。可以选全部、应用程序和窗口，选择全部 <application>Orca</application> 会朗读所有进度条，不管进度条在什么位置。选择应用程序 <application>Orca</application> 会朗读活动程序的进度条，甚至它们不在活动窗口里。选择窗口，<application>Orca</application> 只朗读活动窗口里的进度条，默认是应用程序。

source: Say All By
zh_cn: 朗读全部

source: This combo box allows you to specify whether the "say all" functionality of <application>Orca</application> speaks by sentence or line. See the Desktop Keyboard Layout (<xref linkend="orca-desktop-keys"/>) and Laptop Keyboard Layout (<xref linkend="orca-laptop-keys"/>) for how to invoke the "say all" functionality).
zh_cn: 这个组合框允许您指定 <application>Orca</application>“朗读全部”时，是按句子还是按行的方式。更多相关信息，请参阅：台式机键盘布局 (<xref linkend="orca-desktop-keys"/>) 和笔记本键盘布局 (<xref linkend="orca-laptop-keys"/>) 。

source: Braille Page
zh_cn: 布莱叶文页面

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Braille Page
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 盲文支持页面

source: The braille page allows you to customize various aspects about the use of braille.
zh_cn: 盲文输出页面允许您定制使用盲文支持的各个调节选项。

source: <application>Orca</application> does not automatically start BrlTTY for you; typically you need to do this yourself, usually at boot time.
zh_cn: <application>Orca</application> 不会自动启动 BrlTTY，一般地，您需要手动运行它，通常是在启动的时候。

source: Enable Braille Support
zh_cn: 启用布莱叶支持

source: The first control on the braille page is the "Enable braille support" check box. This check box toggles whether or not <application>Orca</application> will make use of a braille display. This option, along with the ability to enable braille and enable magnifier support, allow <application>Orca</application> to be tailored to meet the needs of a wide variety of users. By default, this check box is enabled. If BrlTTY is not running, <application>Orca</application> will recover gracefully and will not communicate with the braille display. If you configure BrlTTY later on, you need to restart <application>Orca</application> in order for it to use braille.
zh_cn: 在盲文支持页面的第一个选项是“启用盲文支持”复选框。这个选项指定 <application>Orca</application> 是否使用盲文显示器。这个选项跟启用朗读，启用放大镜一样是独立的，允许 <application>Orca</application> 通过定制来适应广泛的用户需求。通常情况下，这个复选框是选中的，如果 BrlTTY 不能运行，<application>Orca</application> 将会自动恢复完好，不会向盲文显示器输出信息。如果您稍后配置了 BrlTTY ，您需要重新启动 <application>Orca</application> 来使用盲文支持。

source: Enable Braille Monitor
zh_cn: 启用布莱叶显示器

source: <application>Orca</application>'s braille monitor provides an on-screen representation of what takes place on the braille display. This feature is mostly for demonstration purposes, but is also useful for <application>Orca</application> developers who do not have access to a braille display.
zh_cn: <application>Orca</application> 的盲文显示器，提供了在屏幕上显示一个盲文显示器。这个特性大多数情况用作显示目的，但也对没有盲文显示器的 <application>Orca</application> 开发人员有用。

source: Abbreviated Role Names
zh_cn: 缩略词

source: The "Abbreviated role names" check box determines the manner in which role names are displayed and can be used to help conserve real estate on the braille display. The "Abbreviated role names" option can be better understood if we consider the following example. Let us assume that a slider had focus, and that the abbreviated role names box was not checked. In this case, the word "slider" would be shown on the display, to reflect the fact that the current control was indeed a slider. If the abbreviated role names box were checked, the word "slider" would be abbreviated to "sldr".
zh_cn: “缩略词”复选框决定了缩略词显示的方式，一般用来帮助节省盲文显示器的输出。如果我们理解了下面的例子，就可以更好地了解“缩略词”选项。让我们假定一个滑块获得了焦点，缩略词选项也选中了。在这种情况下，“slider”一词将要显示在显示器上，反映了当前的控件是一个滑块。如果缩略词选项被选中，单词“slider”会被缩写成“sldr”。

source: Disable end of line symbol
zh_cn: 禁用行末符

source: When checked, this feature tells <application>Orca</application> to not present the "$l" string at the end of a line.
zh_cn: 选中此项，<application>Orca</application> 不显示行末的 "$l" 符号。

source: <application>Orca</application> supports contracted braille via the liblouis project. Refer to <ulink url="http://live.mate.org/Orca/Braille#Braille">the Orca WIKI</ulink>, where you can find additional information about setting up liblouis with <application>Orca</application>.
zh_cn: <application>Orca</application> 通过 libloouis 工程支持 contracted braille 设备。在 <ulink url="http://live.mate.org/Orca/Braille#Braille">Orca WIKI</ulink> 上，您可以找到其他有关 <application>Orca</application> 设置 liblouis 的额外信息。

source: The verbosity radio button group determines the amount of information that will be brailled in certain situations. For example, if it is set to verbose, keyboard shortcut and role name information is displayed. This information is not displayed in brief mode.
zh_cn: 冗长按钮组决定了，在当前情况下，显示盲文信息的数量。例如，如果设置 为冗长，键盘快捷键和缩略词信息会被显示。这些信息在简要模式下是不被显示的。

source: Selection Indicator
zh_cn: 选择指示器

source: When you select text, <application>Orca</application> will "underline" that text on your braille display with Dots 7 and 8. If you would prefer, you can change the indicator to only be Dot 7, only be Dot 8, or not be present at all.
zh_cn: 当您选择文本时，<application>Orca</application> 会在盲文显示器添加“下划线”，用 Dots 7 和 8。如果您愿意，您可以更改指示器只显示 Dot 7，或只有 Dot 8 ，或者不显示它们。

source: Hyperlink Indicator
zh_cn: 超级链接指示器

source: When you encounter a hyperlink, <application>Orca</application> will "underline" that text on your braille display with Dots 7 and 8. If you would prefer, you can change the indicator to only be Dot 7, only be Dot 8, or not be present at all.
zh_cn: 当您碰到一个超级链接，<application>Orca</application> 会在盲文显示器添加 “下划线”，用 Dots 7 和 8。如果您愿意，您可以更改指示器只显示 Dot 7，或只有 Dot 8 ，或者不显示它们。

source: Key Echo Page
zh_cn: 按键显示页面

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Key Echo Page
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 按键朗读页面

source: The key echo page allows you to specify the behavior of <application>Orca</application> when pressing keys on the page and whether words are spoken as you complete them.
zh_cn: 在按键朗读页面，允许设定当您在页面里按键时以及当您输完一个词时， <application>Orca</application> 是否朗读它。

source: Enable Key Echo
zh_cn: 启用按键显示

source: The first control on the key echo page is the "Enable key echo" check box. When this box is selected, seven additional check boxes become available. These are: "Enable alphanumeric and punctuation keys", "Enable modifier keys", "Enable locking keys", "Enable function keys", "Enable action keys", "Enable navigation keys", and "Enable non-spacing diacritical keys".
zh_cn: 按键朗读页里的第一个选项是“启用按键朗读” 复选框。选中此项，七个额外的复选框也变为可用。它们是： “启用字母数字和标点符号键”、 “启用修饰键”、“启用锁定键”、“启用功能键”、“启用动作键”、“启用浏览键”和“启用非空白的诊断键”。

source: The alphanumeric and function key groups are relatively self explanatory.
zh_cn: 字母数字和功能键组，相对自己可以说明。

source: Modifier keys are those such as <keycap>Shift</keycap>, <keycap>Ctrl</keycap>, and <keycap>Alt</keycap>.
zh_cn: 修饰键是那些比如 <keycap>Shift</keycap>、<keycap>Control</keycap> 和 <keycap>Alt</keycap>。

source: Locking keys include <keycap>Caps Lock</keycap>, <keycap>Scroll Lock</keycap> and <keycap>Num Lock</keycap>.
zh_cn: 锁定键包括 <keycap>Caps Lock</keycap>、<keycap>Scroll Lock</keycap> 和 <keycap>Num Lock</keycap> 。

source: The action keys group consists of keys that perform some logical action, such as <keycap>Backspace</keycap>, <keycap>Return</keycap> and <keycap>Tab</keycap>.
zh_cn: 动作键是执行一些本地动作的键，像 <keycap>退格键</keycap>、<keycap>回车键</keycap> 和 <keycap>Tab 键</keycap>。

source: The navigation keys group include the four arrow keys as well as any key combination in which the Orca Modifier key is being held down. The latter is designed to prevent <application>Orca</application> from echoing flat review commands.
zh_cn: 浏览键是一组包括四个方向键还有一些与修饰键组合的按键。后者的是为了防止 <application>Orca</application> 在命令平台复述命令。

source: Non-spacing diacritical keys are those "dead keys" used to generate accented letters.
zh_cn: 非空格的分隔键是那些“死键”，用于生成重音符号。

source: Enable Echo by Character
zh_cn: 启用按字符朗读

source: The next toggle on the key echo page is the "Enable echo by character" check box, used to echo the character you just typed. While echo by character seems quite similar to the key echo of alphanumeric and punctuation keys, there are important differences, especially with respect to accented letters and other symbols for which there is no dedicated key. Key echo causes <application>Orca</application> to announce what you just pressed; character echo causes it to announce what was inserted. The "Echo by character" control is always available, regardless of whether any of the key echo options are checked.
zh_cn: 在按键朗读页的下一个开关选项是“启用字符朗读”复选框，用来朗读您输入的各个字符。按字符朗读似乎跟朗读数字键和标点非常相似，但它们有很大的不同，尤其对于重音字母和其他符号，对于那些不专注的键。朗读按键使 <application>Orca</application> 朗读您输入的字符；字符朗读会朗读那些插入的字符。“按字符朗读”总是可用，不管其他朗读键选项是否选中。

source: Enable Echo by Word
zh_cn: 启用字词显示

source: The next toggle on the key echo page is the "Enable echo by word" check box, used to echo the word you just typed. The "Echo by word" control is always available, regardless of whether any of the key echo options are checked.
zh_cn: 在按键朗读页的下一项是 “启用按词朗读” 复选框，用来朗读您刚输入的词。不管其他朗读键选项是否选中， “按词朗读” 选项总是可用。

source: Enable Echo by Sentence
zh_cn: 启用按句子朗读

source: The last toggle on the key echo page is the "Enable echo by sentence" check box, used to echo the sentence you just typed. The echo by sentence control is always available, regardless of whether any of the key echo options are checked.
zh_cn: 按键朗读页面的最后一个选项是“按句子朗读”复选框，用来朗读您刚输入的句子。不管其他朗读键选项是否选中， 按句子朗读选项总是可用。

source: In summary, the key echo scheme can offer a great deal of flexibility. For example, one user might choose to enable all key echo options, while another might prefer to use word echo, but only have locking keys announced.
zh_cn: 在摘要里，按键显示方案能提供一个最大的灵活性。例如，一个用户可能选中启用所有按键选项，当另一个用户可能更愿意使用字词显示，但只有锁定键显示。

source: Magnifier Page
zh_cn: 放大镜页面

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Magnifier Page
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 屏幕放大镜页面

source: The magnifier page allows you to enable/disable magnification and specify how magnification is performed.
zh_cn: 放大镜页面允许您启用/禁用放大镜和指定放大镜如何运行。

source: Enable Magnifier
zh_cn: 启用放大镜

source: The first control on the magnifier page is the "Enable magnifier" check box. This check box toggles whether or not <application>Orca</application> will provide magnification. This option, along with the ability to enable speech and enable braille support, allow <application>Orca</application> to be tailored to meet the needs of a wide variety of users.
zh_cn: 按键朗读页面的最后一个选项是“按句子朗读”复选框，用来朗读您刚输入的句子。不管其他朗读键选项是否选中， 按句子朗读选项总是可用。是否提供放大镜功能。这个选项跟启用朗读，启用盲文支持一样是独立的，允许 <application>Orca</application> 通过定制来适应广泛的用户需求。

source: Zoomer Settings
zh_cn: 缩放设置

source: Two zoomer GUI controls determine magnification characteristics:
zh_cn: 两个缩放 GUI 选项决定了放大镜的特性：

source: "Scale factor", which sets magnification power from 1.0x to 16.0x (fractional values are supported).
zh_cn: “缩放因子”，设置放大倍数从1.0x 到 16.0x (支持部分值)。

source: "Position", which sets the location and size of the magnifier window: "Full Screen", "Left Half", "Right Half", "Top Half", "Bottom Half", and "Custom". The default position is "Full Screen". Choosing "Custom" causes four spin buttons to become available: "Top", "Left", "Right", and "Bottom". These spin buttons allow you to define the location of each edge of the zoom window. Units are in pixels.
zh_cn: “位置”，设定放大镜窗口的位置和尺寸：“全屏”, “左半”, “右半”, “上半”, “下半”, 和 “自定义”。默认的是 “全屏”。选择 “自定义” 后，四个微调按钮变得可用： “顶”、“左”、“右”和“底”。这些微调按钮允许您定义缩放窗口的四个边距。单位是像素。

source: Border Settings
zh_cn: 缩放设置

source: These options are not available in "Full Screen" mode.
zh_cn: 这些选项在“全屏”模式不可用。

source: Enable border
zh_cn: 显示边框

source: This option determines if a window border is visible for the magnifier.
zh_cn: 这个选项决定了是否为放大镜显示一个窗口边框。

source: Border size
zh_cn: 边框粗细

source: This value determines the size of the border in pixels.
zh_cn: 这项值决定了边框的大小（像素）。

source: Cursor Settings
zh_cn: 光标设置

source: These controls can be used to customize the size and color of the magnifier's cursor.
zh_cn: 这些选项用来自定义放大镜光标的大小和颜色。

source: Enable cursor
zh_cn: 启用光标

source: If this check box is enabled then a cursor is visible and the size and color options become available.
zh_cn: 选中此项，将显示一个指针，大小和颜色选项也变得可用。

source: Custom size
zh_cn: 自定义大小

source: Enable this check box if you would like to make the mouse pointer larger than it normally is. The cursor size can be changed from the default value of 32 pixels.
zh_cn: 如果您希望指针较大，则选中此项。指针默认大小是 32 像素，可以更改。

source: Custom color
zh_cn: 指针颜色

source: If the cursor is enabled, a custom color can also be applied.
zh_cn: 果显示指针，则指针颜色也可以自定义。

source: Cross-hair Settings
zh_cn: 十字瞄准线

source: This set of controls can be used to customize the magnifier's optional area-targeting cursor.
zh_cn: 这一组选项用来自定义放大镜的十字线指针设置。

source: Enable cross-hair
zh_cn: 显示十字线

source: If checked, you can additionally configure the clipping behavior, size and color of the cross-hair.
zh_cn: 选中此项，您可以额外配置十字线的交叉样式、尺寸和颜色。

source: Enable cross-hair clip
zh_cn: 显示十字瞄准线

source: If enabled, the cross-hair will be "clipped" (removed) in the area immediately surrounding the mouse pointer.
zh_cn: 选中此项，指针区域里的十字线会立刻被“裁减”(清除)。

source: Cross-hair size
zh_cn: 十字线大小

source: This control sets the thickness of the cross-hair in pixels.
zh_cn: 这个选项用来设定十字线的宽度(像素)。

source: Cross-hair color
zh_cn: 十字线颜色

source: This control allows a custom color to be used for the cross-hair.
zh_cn: 这个选项允许自定义十字线的颜色。

source: Color Settings
zh_cn: 颜色设置

source: This allows you to do some rough color adjustments of the magnified region.
zh_cn: 这个选项可以让您调节放大镜区域的颜色对比。

source: Invert colors
zh_cn: 反转色

source: Creates a reverse or negative-image effect.
zh_cn: 产生反色或负片效果。

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Ranges from -1 to 1 (-1 is black/no brightness; 1 is white/total brightness; 0 is "normal"/unchanged).
zh_cn: 范围从 -1 到 1 (-1 是黑色/无亮度; 1 是白色/最亮; 0 是正常/不改变)。

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Ranges from -1 to 1 (-1 is grey/no contrast; 1 is maximum contrast; 0 is "normal"/unchanged).
zh_cn: 范围从 -1 到 1 (-1 是灰色/无对比度; 1 是最大对比度; 0 是正常/不改变)。

source: Tracking and Alignment Settings
zh_cn: 跟踪和对齐设定

source: These options control the tracking of the mouse cursor.
zh_cn: 这些选项设定跟踪鼠标指针选项。

source: Mouse pointer
zh_cn: 鼠标指针

source: Choose from the following options:
zh_cn: 从下面的选项中选择：

source: Centered
zh_cn: 居中

source: Keeps the mouse pointer at the center of the screen whenever possible. This is the default.
zh_cn: 无论何时，都让鼠标指针在屏幕的中央。这是默认设置。

source: Proportional
zh_cn: 比例

source: Positions the mouse pointer in the zoom window relative to its actual, unmagnified position. For instance, if the mouse pointer is 25% away from the left edge of the desktop, <application>Orca</application> positions the magnified mouse pointer 25% from the left edge of the zoom window.
zh_cn: 鼠标指针在缩放窗口与它实际的位置，没有放大前的位置。例如，如果鼠标指针在距桌面左边 25%，<application>Orca</application> 会把缩放窗口里的指针也距缩放窗口 25%.

source: Push
zh_cn: 推动

source: Moves the zoomer window the least amount necessary to keep the mouse pointer on the screen.
zh_cn: 保证指针在屏幕上，移动放大镜窗口一个较小数量。

source: None
zh_cn: 无

source: Moving the mouse pointer has no impact on what the zoomer window displays.
zh_cn: 移动指针而不影响放大镜窗口的显示。

source: Pointer follows zoomer
zh_cn: 指针跟随放大镜窗口

source: This option is enabled by default. If the mouse pointer is not on the screen when you initially move the mouse, it will be moved into the zoomer so that you can continue to see what you were working on. If your preferred mouse tracking mode is centered, the pointer will be moved to the center; otherwise it will be moved to the item with focus.
zh_cn: 这个选项默认选中。如果鼠标指针不在屏幕上，当您最初移动鼠标，它将移动到放大镜窗口里，以便您能继续看到您正在操作的程序。如果您更喜欢鼠标指针在中心，指针会被移到中心位置；否则它会移向获得焦点的项。

source: Control and menu item
zh_cn: 控件和菜单项

source: These options control additional behavior of the magnifier.
zh_cn: 这些选项设定了放大镜的其他行为。

source: When navigating via keyboard, keep the focused dialog box control or menu item at the center of the screen whenever possible.
zh_cn: 在使用键盘浏览时，如果可能的话，让获得焦点的对象或菜单项位于屏幕中央。

source: When navigating via keyboard, move the zoomer window the least amount necessary to display the focused dialog box control or menu item. This is the default.
zh_cn: 在使用键盘浏览时，移动放大镜窗口很少量，让获得焦点的对象或菜单项显示出来。这是默认值。

source: Using the keyboard to navigate among dialog box controls and menu items will have no impact on what the zoomer window displays.
zh_cn: 在使用键盘浏览对话框或菜单对象时，放大镜窗口里不进行位置改变。

source: Pointer follows focus
zh_cn: 指针跟随焦点

source: If this option is enabled, the mouse pointer will follow you as you arrow through menu items and move among controls in dialog boxes. This option is disabled by default.
zh_cn: 选中此项，鼠标指针将会跟随您的操作，比如点击菜单后，指针会移到出来的对话框控件上。默认此项是禁用的。

source: Text cursor
zh_cn: 文本光标

source: These options control how the text cursor behaves.
zh_cn: 这些选项设定了文本光标的行为

source: As the text cursor moves, keep it at the center of the screen whenever possible.
zh_cn: 如果可能，当文本光标移动时，保持位置在屏幕中央。

source: As the text cursor moves, move the zoomer window the least amount necessary to display it. This is the default.
zh_cn: 当文本光标移动时，根据显示的需要，尽量少地移动放大镜窗口。这也是默认值。

source: Moving the text cursor will have no impact on what the zoomer window displays.
zh_cn: 移动文本光标时，将不影响放大镜窗口的显示。

source: Edge margin
zh_cn: 页边空白

source: The edge margin is how close the caret should be allowed to get to the edge of the screen before it's time to "push" the zoomer window. The margin can range from 0 to 50%, with 50% being the equivalent of choosing centering. The default value is 0.
zh_cn: 页边空白是指当放大镜窗口设定为“推动”时，插入点可以离屏幕边缘多近。页边空白可以设置为从 0 到 50%，设置 50% 等同于选中居中。默认值是 0.

source: This option is only available if "Push" is your text cursor tracking mode.
zh_cn: 这个选项仅在文本光标设定为“推动”跟踪模式时才可用。

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: If you press the Advanced Settings button located near the bottom of the Magnifier page, the following dialog will appear:
zh_cn: 如果您在放大镜页面中，点击了下边的高级设置按钮，将会出来一个对话框：

source: <placeholder-1/> GUI Configuration - Magnifier - Advanced Settings
zh_cn: <placeholder-1/> GUI 配置界面 - 放大镜 - 高级设置
